To dos:
Code
- isotherm mit bulk temperature ausprobieren, falls alles nicht funktioniert
- solve_system aufräumen und in Funktionen verpacken
- schauen, wie man boundary conditions flexibler machen kann, ohne explizit immer angeben zu müssen bcs["top"] z.B.
- view_solutions flexibler machen
- Anfangsbedingung Wasser: untersten 25 cm gesättigt, darüber hydrostatisch
- Animation über Zeitschritte
- ganz am Schluss: Code aufräumen, insb. function files.

Poster/Präsentation
- überlegen, was ich dazu sagen will (elevator pitch 2 - 5 min)

Report
- finite Elemente richtig beschreiben
- schauen, welche solver ich verwende und was genau die machen
- upwinding ordentlich motivieren
- Theory: Gleichungen, finite Elemente
- Methods: numerische Implementierung (= Eigenleistung)
- Results & Discussion in einem: Beschreibung der Test Cases, Ergebnisse und Diskussion je Test Case in einem Kapitel, nicht in separaten Kapiteln
- Conclusion

Theorie
- andere Parametrisierungen von W_SSA?
- andere Möglichkeiten den Code stabiler zu kriegen?
