To dos:
Code
- gekipptes Gebiet ausprobieren
- unterschiedliche Parameter ausprobieren
- zeitabhängige Randbedingungen einprogrammieren
- Gewichte für T_int auch für geschichteten Fall einprogrammieren (in Parametrizations)
- view_solutions flexibler machen
- ganz am Schluss: Code aufräumen, insb. function files.


Report
- finite Elemente richtig beschreiben
- Diskussion über Parameterinkonsistenz und Abhängigkeit davon ob der Code konvergiert oder nicht
- streamline upwind diffusion beschreiben und motivieren
- Regularisierungen beschreiben
- numerische Vorgehensweise anpassen
- schauen, welche solver ich verwende und was genau die machen
- upwinding ordentlich motivieren
- Theory: Gleichungen, finite Elemente
- Methods: numerische Implementierung (= Eigenleistung)
- Results & Discussion in einem: Beschreibung der Test Cases, Ergebnisse und Diskussion je Test Case in einem Kapitel, nicht in separaten Kapiteln
- Conclusion


Theorie
- andere Parametrisierungen von W_SSA?
- andere Möglichkeiten den Code stabiler zu kriegen?
