To dos:
Code
- schauen, wie bei der numerischen Auswertung z.B. von Se mit den Parameterfunktionen umgegangen wird, also ob die auf CG1 interpoliert werden und dann an der Schichtgrenze halt einen Mittelwert annehmen, oder wie man das handhaben will
- isotherm mit bulk temperature ausprobieren, falls alles nicht funktioniert
- solve_system aufräumen und in Funktionen verpacken, evtl sogar noch ne Klasse draus machen?
- schauen, wie man boundary conditions flexibler machen kann, ohne explizit immer angeben zu müssen bcs["top"] z.B.
- view_solutions flexibler machen
- upwinding implementieren
- porosity auch zu DG0 machen, ebenso source/sink term

Poster/Präsentation
- überlegen, was ich dazu sagen will (elevator pitch 2 - 5 min)

Report
- finite Elemente richtig beschreiben
- schauen, welche solver ich verwende und was genau die machen
- Pseudocode anpassen, ich berechne jetzt zurest phi und danach hw mit dem "neuen" phi

Theorie
- andere Parametrisierungen von W_SSA?
- andere Möglichkeiten den Code stabiler zu kriegen?
